You have terminal stomach cancer.
Anda menghidap kanser perut terminal.
What do you mean?
apa maksud awak?
Terminal stomach cancer?
Kanser perut terminal?
Doctor, you can't be serious.
Doktor, anda tidak boleh serius.
If it's terminal, how am I walking?
Jika ia terminal, bagaimana saya berjalan?
Are you sure you ran the tests correctly?
Adakah anda pasti anda menjalankan ujian dengan betul?
You could've mixed up my results with someone else's.
Anda boleh mencampurkan keputusan saya dengan keputusan orang lain.
If you'd like, we can run the tests again, but...
Jika anda mahu, kami boleh menjalankan ujian sekali lagi, tetapi...
If you look here,
Jika anda lihat di sini,
the cancer has already spread widely to your abdominal lining.
kanser telah merebak secara meluas ke lapisan perut anda.
Why me?
kenapa saya?
Does a little stomachache automatically mean it's cancer?
Adakah sedikit sakit perut secara automatik bermakna ia adalah kanser?
I just decided to start living.
Saya baru memutuskan untuk mula hidup.
But what?
Tetapi apa?
You're telling me it's cancer?
Awak beritahu saya ia kanser?
No, that can't be right.
Tidak, itu tidak betul.
Are you even a real specialist?
Adakah anda seorang pakar sebenar?
Did you even diagnose me correctly?
Adakah anda mendiagnosis saya dengan betul?
The cancer has already spread widely throughout your body,
Kanser telah merebak secara meluas ke seluruh badan anda,
so we've missed the window for surgery or chemotherapy.
jadi kami telah terlepas peluang untuk pembedahan atau kemoterapi.
How much time do I have left?
Berapa banyak masa yang saya tinggalkan?
Right now, I'd say a year at the most.
Sekarang, saya akan katakan paling lama setahun.
But depending on the spread, it could be six months or three.
Tetapi bergantung pada penyebaran, ia mungkin enam bulan atau tiga.
I can't say for sure.
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti.
The person you called is unreachable.
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Connecting to voicemail...
Menyambung ke mel suara...
Why are you waiting around again? Don't you have work to do?
Kenapa awak tunggu lagi? Awak tak ada kerja ke?
Did he really not say anything about when he'd be back?
Adakah dia benar-benar tidak mengatakan apa-apa tentang bila dia akan kembali?
No, he didn't.
Tidak, dia tidak.
We'll call you if we hear anything. Call us if you catch him.
Kami akan menghubungi anda jika kami mendengar apa-apa. Hubungi kami jika anda menangkapnya.
I'll talk to you again.
Saya akan bercakap dengan awak lagi.
Attorney Seo Jin Ho returned to the country and was caught,
Peguam Seo Jin Ho kembali ke negara itu dan ditangkap,
but then he got away.
tetapi kemudian dia melarikan diri.
He returned?
Dia balik?
I guess he never thought he'd get caught.
Saya rasa dia tidak pernah menyangka dia akan ditangkap.
He probably didn't expect the Interpol Red Notice.
Dia mungkin tidak menjangkakan Notis Merah Interpol.
He emigrated with his family a while ago.
Dia berhijrah bersama keluarganya sebentar tadi.
He probably got complacent and decided to enter the country.
Dia mungkin berpuas hati dan memutuskan untuk memasuki negara itu.
They say he ran off without even grabbing his luggage,
Mereka mengatakan dia melarikan diri tanpa mengambil bagasinya,
so Wang Sik thinks he'll be caught soon since he's a wanted man.
jadi Wang Sik fikir dia akan ditangkap tidak lama lagi kerana dia seorang yang dikehendaki.
If Attorney Seo confesses the fraud against Jae In's mom...
Jika Peguam Seo mengaku penipuan terhadap ibu Jae In...
was Hwang Gi Chan's doing,
adakah Hwang Gi Chan lakukan,
it'll boost the motion to dismiss Chairman Hwang...
ia akan meningkatkan usul untuk memecat Pengerusi Hwang...
at the general meeting.
di mesyuarat agung.
We have to catch him.
Kita kena tangkap dia.
Once Wang Sik is on a case, he never lets go for anyone.
Sebaik sahaja Wang Sik menghadapi kes, dia tidak pernah melepaskan sesiapa pun.
So let's just wait and see. I've got to run.
Jadi kita tunggu dan lihat sahaja. Saya perlu lari.
Hwang Gi Chan. His removal motion is sure to pass,
Hwang Gi Chan. Usul penyingkirannya pasti berlalu,
so don't worry.
jadi jangan risau.
What's this?
Apa ini?
I saw these, and they were beautiful.
Saya melihat ini, dan mereka cantik.
They reminded me of you, so I bought them.
Mereka mengingatkan saya tentang anda, jadi saya membelinya.
I hope they make you happy all day while you work.
Saya harap mereka menggembirakan anda sepanjang hari semasa anda bekerja.
Thank you.
terima kasih.
What's going on with you two?
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
Are you two already at that stage?
Adakah kamu berdua sudah berada di peringkat itu?
Adults move way faster than I thought these days.
Orang dewasa bergerak lebih cepat daripada yang saya fikirkan hari ini.
Kang Seung Woo. Stop messing around.
Kang Seung Woo. Berhenti main-main.
I'm not messing around.
Saya tak main-main.
So, how was your date with my sister?
Jadi, bagaimana tarikh anda dengan kakak saya?
Excellent! It was a lot of fun.
Cemerlang! Ia sangat menyeronokkan.
It wasn't just me having fun, right?
Bukan saya sahaja yang berseronok, bukan?
Yes, I had a good time, too.
Ya, saya juga berseronok.
Do you mean it?
Adakah anda maksudkannya?
Do I look like I'm kidding?
Adakah saya kelihatan seperti saya bergurau?
Let me try again, seriously, this time.
Biar saya cuba lagi, serius, kali ini.
Mi Ran, let's get married.
Mi Ran, jom kahwin.
It's been such a long and winding road...
Jalan yang begitu panjang dan berliku...
to get to this point.
untuk sampai ke tahap ini.
We were so young back then.
Kami masih muda ketika itu.
We're not getting any younger, and we don't have forever.
Kami tidak menjadi lebih muda, dan kami tidak mempunyai selamanya.
Don't you think it's a waste to let time slip away like this?
Tidakkah anda fikir ia adalah satu pembaziran untuk membiarkan masa berlalu begitu sahaja?
I know convincing your sister is going to take time,
Saya tahu meyakinkan kakak anda akan mengambil masa,
and we need to give her that time.
dan kita perlu memberinya masa itu.
We're too old to let our families dictate our lives,
Kita terlalu tua untuk membiarkan keluarga kita menentukan hidup kita,
but it can't hurt to show them how sincere their future son-in-law is.
tapi tak rugi nak tunjukkan betapa ikhlasnya bakal menantu mereka.
Just give me some time.
Beri saya sedikit masa.
Sure.
pasti.
I'm not pressuring you. Take all the time you need to think.
Saya tidak menekan awak. Luangkan semua masa yang anda perlukan untuk berfikir.
Here, drink this, and let's pretend this didn't happen.
Ini, minum ini, dan mari kita berpura-pura ini tidak berlaku.
Okay, I will.
Okay, saya akan.
You're back at work and starting to seem like a real grown-up.
Anda kembali bekerja dan mula kelihatan seperti orang dewasa yang sebenar.
I've always been a grown-up.
Saya sentiasa menjadi dewasa.
I say that because I'd skip work for personal reasons all the time,
Saya berkata demikian kerana saya akan ponteng kerja atas sebab peribadi sepanjang masa,
and I've learned that being an adult means facing problems responsibly.
dan saya telah belajar bahawa menjadi dewasa bermakna menghadapi masalah dengan penuh tanggungjawab.
Not that I'm proud of it, but you're not the only one.
Bukan saya bangga dengannya, tetapi anda bukan seorang sahaja.
That's all I'm trying to say.
Itu sahaja yang saya cuba sampaikan.
Thanks for the very "adult" advice.
Terima kasih atas nasihat yang sangat "dewasa".
Thank you.
terima kasih.
How is it? Did I get the water right?
macam mana? Adakah saya mendapat air dengan betul?
It's good.
memang bagus.
I got hooked on this in Korea.
Saya terpikat dengan perkara ini di Korea.
It was hard to get the water right,
Sukar untuk mendapatkan air dengan betul,
but I guess I got the hang of it since I drink it so often.
tetapi saya rasa saya sudah terbiasa dengannya kerana saya sering meminumnya.
Should I know anything about Jae In and you?
Patutkah saya tahu apa-apa tentang Jae In dan awak?
I figured I should double-check to ensure fair play.
Saya fikir saya perlu menyemak semula untuk memastikan permainan yang adil.
If she's seeing someone, I don't want to overstep my bounds.
Jika dia melihat seseorang, saya tidak mahu melampaui batas saya.
If she were to start seeing someone,
Jika dia mula melihat seseorang,
Jae In would be the one to draw the line first...
Jae In akan menjadi orang yang membuat garisan terlebih dahulu...
to keep you from crossing any lines.
untuk menghalang anda daripada melintasi sebarang garisan.
That answer just raises more questions,
Jawapan itu hanya menimbulkan lebih banyak soalan,
but I won't press the issue.
tetapi saya tidak akan menekan isu itu.
Gathering intel on a competitor doesn't do me any good either.
Mengumpul intel pada pesaing juga tidak memberi manfaat kepada saya.
It was you, wasn't it?
Ia adalah anda, bukan?
You told Gi Chan to turn himself in?
Awak suruh Gi Chan menyerahkan dirinya?
And you're the one who pressured him to get a divorce.
Dan anda pula yang mendesaknya untuk bercerai.
Instead of coming after me, wouldn't it be faster to ask him?
Daripada mengejar saya, bukankah lebih cepat untuk bertanya kepadanya?
Why are you so desperate to have what's mine?
Kenapa awak sangat terdesak untuk memiliki apa yang saya miliki?
You said you weren't interested!
Awak kata awak tak minat!
You promised not to, so why do you keep doing this?
Anda berjanji untuk tidak melakukannya, jadi mengapa anda terus melakukan ini?
How pathetic.
Sungguh menyedihkan.
Do you really think what you have is actually yours?
Adakah anda benar-benar fikir apa yang anda ada sebenarnya milik anda?
If not mine, then whose is it?
Jika bukan milik saya, maka siapakah itu?
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
Both Hwang Gi Chan and YL Group are mine.
Kedua-dua Hwang Gi Chan dan Kumpulan YL adalah milik saya.
So don't you dare touch them.
Jadi jangan berani sentuh mereka.
I will never get a divorce. Ji Ho is my son.
Saya tidak akan pernah bercerai. Ji Ho anak saya.
I'll never let you take him from me.
Saya tidak akan benarkan awak mengambil dia daripada saya.
Trash belongs in the trash can.
Sampah kepunyaan dalam tong sampah.
Why'd it take me so long to realize such a simple concept?
Mengapa saya mengambil masa yang lama untuk merealisasikan konsep yang begitu mudah?
I was a fool to fall for your whole friendship act.
Saya bodoh kerana terpikat dengan tindakan persahabatan awak.
Did you even tell Gi Chan that he's not Ji Ho's biological father?
Adakah anda memberitahu Gi Chan bahawa dia bukan bapa kandung Ji Ho?
What nonsense are you spouting? He is Gi Chan's son!
Apakah perkara karut yang anda keluarkan? Dia anak Gi Chan!
Right, keep insisting. That's so you, Kang Se Ri.
Betul, teruskan berkeras. Begitulah awak, Kang Se Ri.
That'll make your fall from grace all the more spectacular.
Itu akan menjadikan kejatuhan anda daripada rahmat menjadi lebih menakjubkan.
Why do you think I got you out of that mental hospital?
Kenapa awak rasa saya bawa awak keluar dari hospital mental tu?
I'll be sure to show you what torment really is soon.
Saya pasti akan menunjukkan kepada anda apa sebenarnya siksaan tidak lama lagi.
You think that's going to scare me?
Anda fikir itu akan menakutkan saya?
You must have forgotten.
Mesti awak lupa.
I was the one who sent you to the abyss.
Saya adalah orang yang menghantar awak ke jurang.
Why are you here again today?
Kenapa awak ada di sini lagi hari ini?
I didn't come to see you, Princess.
Saya tidak datang untuk melihat awak, Puteri.
I came to clean.
Saya datang untuk membersihkan.
The dust is bad for you. You'll get sick, Princess.
Habuk itu tidak baik untuk anda. Awak akan jatuh sakit, Puteri.
Come, sit here.
Jom, duduk sini.
But I really did come to clean.
Tetapi saya benar-benar datang untuk membersihkan.
I'm not a bad person like my mom.
Saya bukan orang jahat seperti ibu saya.
I won't do anything you don't like.
Saya tidak akan melakukan apa-apa yang anda tidak suka.
I just came to see you, Princess. That's the truth.
Saya hanya datang untuk melihat awak, Puteri. Itulah kebenarannya.
Then how about this? Let's meet when you're a grown-up.
Kemudian bagaimana dengan ini? Jom jumpa bila dah besar nanti.
Let's meet when you're an adult, Hwang Gi Man.
Mari kita bertemu apabila anda dewasa, Hwang Gi Man.
Can I see you if I grow up, Princess?
Bolehkah saya melihat awak jika saya besar, Puteri?
Can I see you every single day whenever I miss you?
Bolehkah saya melihat awak setiap hari setiap kali saya merindui awak?
Yes, that's right.
Ya, betul.
Then I'll be a grown-up. I want to be a grown-up.
Kemudian saya akan menjadi dewasa. Saya mahu menjadi orang dewasa.
A grown-up has to be patient, even if they miss someone.
Orang dewasa perlu bersabar, walaupun mereka merindui seseorang.
You can't skip hospital or therapy, and you must work hard on treatment.
Anda tidak boleh melangkau hospital atau terapi, dan anda mesti bekerja keras untuk rawatan.
You also have to study hard again and be a smarter brother to Ji Ho.
Anda juga perlu belajar bersungguh-sungguh semula dan menjadi abang yang lebih bijak kepada Ji Ho.
But I hate the hospital, and I hate getting treatment.
Tetapi saya benci hospital, dan saya benci mendapatkan rawatan.
I hate studying, too.
Saya juga benci belajar.
Growing up is doing things you hate and knowing how to be patient.
Membesar adalah melakukan perkara yang anda benci dan tahu bagaimana untuk bersabar.
Becoming a grown-up...
Menjadi dewasa...
also means you can't always do whatever you want.
juga bermakna anda tidak boleh selalu melakukan apa sahaja yang anda mahu.
If I don't grow up, I can't see you, Princess?
Jika saya tidak besar, saya tidak dapat melihat awak, Puteri?
Once you accomplish what you must as a grown-up...
Sebaik sahaja anda mencapai apa yang anda perlu sebagai orang dewasa...
and start living your life again,
dan mulakan hidup anda semula,
we can meet then.
kita boleh berjumpa kemudian.
Then...
Kemudian...
Promise me.
Janji dengan saya.
Promise you'll meet me for sure when I'm a grown-up.
Janji awak pasti akan jumpa saya bila saya dah besar nanti.
I promise.
saya janji.
That crazy bastard. Cutting ties with his family?
Bajingan gila itu. Putuskan hubungan dengan keluarganya?
He's so obsessed with that woman, he's completely blind to his family.
Dia terlalu obses dengan wanita itu, dia benar-benar buta terhadap keluarganya.
After everything I did to raise him?
Selepas semua yang saya lakukan untuk membesarkannya?
That Kang Jae In is a total vixen.
Bahawa Kang Jae In benar-benar vixen.
This is so unfair.
Ini sangat tidak adil.
It's so unfair.
Ia sangat tidak adil.
You're early.
awak awal.
Come and sit down.
Datang dan duduk.
I've been wronged, and I demand an apology.
Saya telah disalahgunakan, dan saya meminta maaf.
How long are you going to keep ignoring your mother?
Berapa lama anda akan terus mengabaikan ibu anda?
Are you looking down on me because I lost six million dollars?
Adakah anda memandang rendah saya kerana saya kehilangan enam juta dolar?
I said, come here so we can talk!
Saya berkata, datang ke sini supaya kita boleh bercakap!
Darn it.
sial.
Don't forget, I'm still your mother. Got it?
Jangan lupa, saya tetap ibu awak. faham?
I'm Noh Sook Ja.
Saya Noh Sook Ja.
Let's see who wins this fight. Bring it on.
Mari kita lihat siapa yang memenangi pertarungan ini. Bawa ia.
Why you...
kenapa awak...
You weren't at work and didn't answer.
Anda tidak berada di tempat kerja dan tidak menjawab.
Where have you been all day?
Di manakah anda sepanjang hari?
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
You don't care if I expose everything you've done?
Awak tak kisah ke saya dedahkan semua yang awak dah buat?
Do you really intend to go to jail?
Adakah anda benar-benar berniat untuk pergi ke penjara?
Honey! Say something. Anything.
Sayang! Katakan sesuatu. apa-apa sahaja.
I don't think he's going to eat. He won't even answer me.
Saya tidak fikir dia akan makan. Dia tidak akan menjawab saya.
My goodness. Why does he get to act like this?
Ya ampun. Kenapa dia boleh bertindak seperti ini?
Mother, he's been acting really strange lately.
Ibu, dia bertindak pelik sejak kebelakangan ini.
He even asked me for a divorce.
Malah dia meminta saya untuk bercerai.
That's music to my ears. He's clearly so sick of you.
Itu muzik di telinga saya. Dia jelas sangat muak dengan awak.
If I were you, I'd demand a divorce.
Jika saya jadi awak, saya akan menuntut cerai.
Don't you have any pride?
Adakah anda tidak mempunyai sebarang kebanggaan?
He's going to turn himself in. Can you believe that?
Dia akan menyerahkan dirinya. Bolehkah anda percaya itu?
He'll confess he killed Kim Do Hee.
Dia akan mengaku dia membunuh Kim Do Hee.
Talk some sense into him, Mother.
Bercakap sedikit tentang dia, Ibu.
He can't be in his right mind.
Dia tidak boleh berada dalam keadaan waras.
Don't tell me he's shooting himself in the foot on purpose.
Jangan cakap dia sengaja tembak kaki sendiri.
Since she's been using that to blackmail him,
Sejak dia menggunakan itu untuk memeras ugutnya,
he's playing the "so sue me" card to get rid of her.
dia bermain kad "so saman saya" untuk menyingkirkannya.
That's my boy.
Itulah anak lelaki saya.
The nerve of her, trying to blackmail him.
Keberanian dia, cuba memeras ugutnya.
Mother, are you even listening to me?
Ibu, adakah anda mendengar saya?
I'm home.
Saya sudah pulang.
These kids are always protesting, going on hunger strikes on a whim.
Kanak-kanak ini selalu membantah, melakukan mogok lapar secara sesuka hati.
You think I can't do the same?
Anda fikir saya tidak boleh melakukan perkara yang sama?
I'll starve myself until I'm nothing but skin and bones,
Saya akan kelaparan diri saya sehingga saya tidak lain hanyalah kulit dan tulang,
and maybe they'll finally come to their senses when I drop dead.
dan mungkin mereka akhirnya akan sedar apabila saya mati.
What "ungratefull" children.
Kanak-kanak yang "tidak bersyukur".
Isn't it "ungrateful?"
Bukankah "tidak bersyukur?"
Gosh, my mom is so dramatic.
Aduh, dramatik sangat mak aku ni.
Mom, you should eat.
Ibu, kamu patut makan.
Trust me, I've tried starving myself,
Percayalah, saya sendiri telah mencuba kelaparan,
and you're only hurting yourself.
dan anda hanya mencederakan diri sendiri.
Are you really on a hunger strike?
Adakah anda benar-benar mogok lapar?
No way. Mom, are you crying?
tak boleh. Ibu, adakah anda menangis?
My goodness.
Ya ampun.
Mom. I thought you were going to starve?
mak. Saya fikir anda akan kelaparan?
At least I know how to bluff.
Sekurang-kurangnya saya tahu bagaimana untuk menipu.
Even if I don't say anything,
Walaupun saya tidak berkata apa-apa,
after you get chubby after gorging on puffed rice,
selepas anda menjadi montel selepas makan nasi kembung,
Gi Chan will know.
Gi Chan akan tahu.
My goodness.
Ya ampun.
Come down and eat some food.
Turun dan makan sedikit.
The mail sorter from earlier...
Penyusun mel dari tadi...
said this was for you, Jae In, and left it here.
berkata ini untuk awak, Jae In, dan meninggalkannya di sini.
Who on earth would do this?
Siapa di bumi yang akan melakukan ini?
Jae In, are you okay?
Jae In, awak okay?
Yes.
ya.
It was you, wasn't it?
Ia adalah anda, bukan?
What are you on about now?
Apa yang anda fikirkan sekarang?
Who else would do a thing like this but you?
Siapa lagi yang akan melakukan perkara seperti ini selain anda?
Whose handiwork is this?
Hasil tangan siapa ini?
It's a masterpiece.
Ia adalah karya agung.
It's cute, but the message is crystal clear.
Ia comel, tetapi mesejnya jelas.
"Kang Jae In,"
"Kang Jae In,"
"I'm coming for you and your family."
"Saya datang untuk awak dan keluarga awak."
That's the gist of it, right?
Itulah intipatinya, bukan?
Are you confessing that you did this?
Adakah anda mengaku bahawa anda melakukan ini?
You think I'd waste my time with a childish prank like this now?
Anda fikir saya akan membuang masa saya dengan gurauan kebudak-budakan seperti ini sekarang?
When even blinding you isn't enough,
Apabila membutakan anda tidak mencukupi,
you think I'd settle for a picture?
anda fikir saya akan berpuas hati untuk bergambar?
Still, it's a relief.
Namun, ia melegakan.
If I alone wanted you dead, it would be a lot to handle.
Jika saya sahaja mahu awak mati, ia akan menjadi banyak perkara yang perlu dikendalikan.
Looks like I'm not the only one who wants you to disappear.
Nampaknya bukan saya seorang sahaja yang mahu awak menghilang.
Hey, Gi Chan. Come on, let's play!
Hei, Gi Chan. Ayuh, kita bermain!
Gi Man.
Beri Man.
I'm in a lot of pain.
Saya sangat sakit.
Where does it hurt?
Di mana ia menyakitkan?
You feel the same.
Anda rasa sama.
I'm not feeling well, so please leave.
Saya tidak sihat, jadi sila pergi.
A present for me?
Hadiah untuk saya?
It's an apron.
Ia adalah apron.
I was buying a new one for my house...
Saya membeli yang baru untuk rumah saya...
and thought I'd get one for you too.
dan fikir saya akan dapatkan satu untuk anda juga.
Thank you. They make pretty aprons these days.
terima kasih. Mereka membuat apron yang cantik hari ini.
I know, right? Even aprons are a fashion statement.
Saya tahu, kan? Malah apron adalah pernyataan fesyen.
The new designs are so pretty.
Reka bentuk baru sangat cantik.
I'm not giving it to you to make you do more chores.
Saya tidak memberikannya kepada anda untuk membuat anda melakukan lebih banyak kerja.
I just hoped it would make them a little more pleasant.
Saya hanya berharap ia akan menjadikan mereka lebih menyenangkan.
How do I look?
Bagaimana rupa saya?
It brightens you up, and it looks great.
Ia mencerahkan anda, dan ia kelihatan hebat.
Do I tie it in the back?
Adakah saya mengikatnya di belakang?
Let me help you.
Biar saya bantu awak.
Thanks.
Terima kasih.
There we go.
Di sana kita pergi.
We're home!
Kami pulang!
You've got such a strong voice.
Anda mempunyai suara yang begitu kuat.
I told her I was feeling good today,
Saya memberitahunya saya berasa baik hari ini,
but if I step away even for a second from her,
tetapi jika saya menjauh walau sesaat darinya,
she'll scream her heart out for me.
dia akan menjerit sepenuh hati untuk saya.
I made sure Grandma Ja Young wouldn't get lost,
Saya pastikan Nenek Ja Young tidak akan tersesat,
so I held her hand tight the whole way here.
jadi saya memegang tangannya erat sepanjang perjalanan ke sini.
Good girl.
perempuan baik.
Did you get us some yummy ice cream?
Adakah anda memberi kami ais krim yang sedap?
Yes, for you and Grandpa Min Jun,
Ya, untuk kamu dan Atuk Min Jun,
I bought them the same kind as Bo Ram's.
Saya membelinya sama seperti Bo Ram.
Goodness. That's so nice of you.
Kebaikan. Baik sangat awak.
Thank you, Bo Ram. I will enjoy this.
Terima kasih, Bo Ram. Saya akan menikmati ini.
Okay.
Okay.
- Registering your marriage? - Yes.
- Mendaftarkan perkahwinan anda? - Ya.
First, I was curious about how you'd feel.
Pertama, saya ingin tahu tentang perasaan anda.
Of course you should. Congratulations, you two.
Sudah tentu anda patut. Tahniah awak berdua.
So when's the wedding?
Jadi bila kahwin?
Where will you go for your honeymoon?
Di manakah anda akan pergi untuk berbulan madu?
Well, the thing is...
Nah, perkaranya adalah...
My older sister...
kakak saya...
So she'd be your aunt.
Jadi dia akan jadi makcik awak.
You met her at my house for dinner.
Awak jumpa dia di rumah saya untuk makan malam.
She's my only sister and is like a mother to me.
Dia satu-satunya adik perempuan saya dan seperti ibu kepada saya.
I was a complete mess after we broke up.
Saya benar-benar huru-hara selepas kami berpisah.
It really left a scar on my sister.
Ia benar-benar meninggalkan parut pada adik saya.
There's a right way to end things,
Ada cara yang betul untuk menamatkan sesuatu,
and it was mostly my fault.
dan kebanyakannya salah saya.
Listen, I don't care about having a big wedding.
Dengar, saya tidak kisah untuk mengadakan perkahwinan besar.
If we do have one, I want Oh Seong's family's blessing.
Jika kita ada, saya mahukan restu keluarga Oh Seong.
We can always do it later, so I'm okay with that.
Kami sentiasa boleh melakukannya kemudian, jadi saya okay dengan itu.
Is she really that against it?
Adakah dia benar-benar menentangnya?
These are old feelings.
Ini adalah perasaan lama.
They're not going to go away easily.
Mereka tidak akan pergi dengan mudah.
She accepts you since you're her nephew,
Dia menerima awak kerana awak anak saudaranya,
but she isn't ready to open her heart to her yet.
tetapi dia belum bersedia untuk membuka hati untuknya.
And I understand why she feels that way,
Dan saya faham kenapa dia rasa begitu,
but finding each other again after a long time has to be fate.
tetapi mencari antara satu sama lain setelah sekian lama terpaksa ditakdirkan.
And this time, there's one thing I know for sure.
Dan kali ini, ada satu perkara yang saya tahu pasti.
I love Kang Mi Ran more deeply than I ever did before.
Saya menyayangi Kang Mi Ran lebih mendalam berbanding sebelum ini.
I don't want to break up again over my family's disapproval.
Saya tidak mahu berpisah lagi atas ketidaksetujuan keluarga saya.
So, I felt I needed to prove my feelings more definitively.
Jadi, saya rasa saya perlu membuktikan perasaan saya dengan lebih pasti.
So I think we should register first. What do you think?
Jadi saya rasa kita patut daftar dulu. Apa pendapat anda?
What's there to even ask? I'm a hundred percent behind you.
Apa yang perlu ditanya? Saya seratus peratus di belakang awak.
You've been sitting here all day with all the lights off?
Anda telah duduk di sini sepanjang hari dengan semua lampu ditutup?
What happened?
Apa yang berlaku?
You've been so out of it all day. What's gotten into you?
Anda telah begitu keluar dari itu sepanjang hari. Apa yang berlaku kepada anda?
Honey.
Sayang.
Why are you acting like this?
Kenapa awak bertindak begini?
Is it because you're scared?
Adakah kerana anda takut?
Scared that I'll actually give the dashcam footage to the police?
Takut saya benar-benar akan memberikan rakaman dashcam kepada polis?
You're Ji Ho's father. Why would I make you a criminal?
Awak ayah Ji Ho. Kenapa saya nak jadikan awak penjenayah?
I have no intention of doing that.
Saya tidak berniat untuk berbuat demikian.
It's just that you keep pushing me away,
Cuma awak terus menolak saya,
and you asked for a divorce, so I said it without thinking.
dan awak minta cerai, jadi saya cakap tanpa fikir.
I was at my wits' end.
Saya berada di hujung akal saya.
Honey,
sayang,
this is so hard for me.
ini sangat sukar bagi saya.
If you just call off the divorce, we wouldn't have to fight like this.
Jika anda membatalkan penceraian, kita tidak perlu bergaduh seperti ini.
- Fine, let's do that. - What?
- Baik, mari kita lakukan itu. - Apa?
Let's forget about it.
Mari kita lupakannya.
Getting custody is pointless for me.
Mendapat hak penjagaan adalah sia-sia bagi saya.
If I'm gone, it's better if his birth mother raises him.
Jika saya tiada, lebih baik ibu kandungnya yang membesarkannya.
Do you really mean that?
Adakah anda benar-benar bermaksud begitu?
Yes.
ya.
I'm going to withdraw the divorce suit.
Saya akan menarik balik saman cerai.
- Honey. - Ji Ho.
-Sayang. - Ji-ho.
Don't worry about me. Just take good care of Ji Ho.
Jangan risau tentang saya. Jaga Ji Ho baik-baik.
I'm calling off the divorce for his sake.
Saya membatalkan penceraian demi dia.
Leave.
cuti.
Okay. Get some rest.
Okay. Berehatlah.
We're here.
Kami di sini.
You really didn't have to.
Anda benar-benar tidak perlu.
I'm worried because of that package.
Saya risau kerana pakej itu.
Don't go anywhere alone for now.
Jangan pergi ke mana-mana sahaja buat masa ini.
Let's commute to and from work together.
Mari kita ulang-alik ke tempat kerja bersama-sama.
I have plenty of defense items you gave me. See?
Saya mempunyai banyak barang pertahanan yang anda berikan kepada saya. Nampak?
- You don't have to worry. - I can't do that.
- Anda tidak perlu risau. - Saya tidak boleh berbuat demikian.
I'm doing this for my own peace of mind.
Saya melakukan ini untuk ketenangan fikiran saya sendiri.
Okay. Thank you.
Okay. terima kasih.
- Go on in. - Get home safe.
- Masuk. - Pulang dengan selamat.
Why isn't Gi Chan coming down?
Kenapa Gi Chan tidak turun?
I think Gi Chan's taking time off. He's postponed all his meetings.
Saya rasa Gi Chan sedang mengambil cuti. Dia menangguhkan semua mesyuaratnya.
I'm the Chairman's secretary, so why am I working if he's not?
Saya setiausaha Pengerusi, jadi mengapa saya bekerja jika dia tidak?
- Anyway, I'm off. - Okay.
- Bagaimanapun, saya pergi. - Okay.
I don't think Gi Chan is well. He's just lying in the dark.
Saya rasa Gi Chan tidak sihat. Dia hanya berbaring dalam gelap.
He'll snap at you if you bother him, so just leave him alone.
Dia akan membentak anda jika anda mengganggunya, jadi biarkan dia sahaja.
Darn it. She acts like I'm scared of my son.
sial. Dia berlagak seperti saya takut dengan anak saya.
Gosh.
Astaga.
You can't go! You promised.
Anda tidak boleh pergi! awak dah janji.
What is he talking about? What's gotten into him?
Apa yang dia cakap? Apa dah jadi dengan dia?
I said you can't!
Saya kata awak tak boleh!
You have to keep your promise to the Princess.
Awak kena tunaikan janji awak pada Puteri.
What are you doing?
awak buat apa?
Being a grown-up means doing things you don't want to do.
Menjadi dewasa bermakna melakukan perkara yang anda tidak mahu lakukan.
You have to bear it to be an adult.
Anda perlu menanggungnya untuk menjadi dewasa.
I said, what are you doing?
Saya kata, awak buat apa?
I am becoming an adult.
Saya semakin dewasa.
Gi Man. Should we wish to see the Princess?
Gi Man. Adakah kita ingin melihat Puteri?
How do you make a wish?
Bagaimana anda membuat hajat?
Grandma. How do you make a wish?
Nenek. Bagaimana anda membuat hajat?
You can wish on purified water or on a shooting star.
Anda boleh berharap pada air yang telah disucikan atau pada bintang jatuh.
There are lots of ways to do it.
Terdapat banyak cara untuk melakukannya.
What else? What other ways are there?
apa lagi? Apakah cara lain yang ada?
There's that thing with cranes, paper cranes or something.
Ada perkara itu dengan kren, kren kertas atau sesuatu.
I heard if you fold 1,000 of them and jar them, a wish comes true.
Saya dengar jika anda melipat 1,000 daripadanya dan mengemasnya, hajat menjadi kenyataan.
Let's do that one! Ji Ho, let's fold them together!
Mari buat yang itu! Ji Ho, mari kita lipat bersama-sama!
Let's go!
jom pergi!
You need money to give generous alms,
Anda memerlukan wang untuk bersedekah,
make big offerings, and make a ton of wishes.
membuat persembahan besar, dan membuat satu tan hasrat.
Darn it.
sial.
Today's the board meeting, right?
Hari ni mesyuarat lembaga pengarah kan?
As soon as we get a majority vote in today's meeting,
Sebaik sahaja kita mendapat undi majoriti dalam mesyuarat hari ini,
I'm posting the notice for the special shareholders' meeting.
Saya menyiarkan notis untuk mesyuarat khas pemegang saham.
We'll definitely get a majority, don't you think?
Kita pasti akan mendapat majoriti, bukan?
Before, people were too afraid of Hwang Gi Chan to even meet with us.
Sebelum ini, orang terlalu takut dengan Hwang Gi Chan untuk berjumpa dengan kami.
But this time, once I made my move,
Tetapi kali ini, setelah saya bergerak,
some even asked to meet me first.
ada juga yang minta jumpa saya dulu.
By the way, I heard Hwang Gi Chan hasn't been coming in to work.
By the way, saya dengar Hwang Gi Chan belum masuk kerja.
Do you know anything about that?
Adakah anda tahu apa-apa tentang itu?
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
When I contacted the board members, they didn't say anything specific.
Apabila saya menghubungi ahli lembaga pengarah, mereka tidak mengatakan apa-apa yang spesifik.
He canceled today's meeting with us as well.
Dia membatalkan pertemuan hari ini dengan kami juga.
He doesn't have another trick up his sleeve, does he?
Dia tidak mempunyai helah lain di lengan bajunya, bukan?
I tried to feel Hwang Na Ra out,
Saya cuba merasakan Hwang Na Ra keluar,
but she said he wasn't feeling well.
tetapi dia berkata dia tidak sihat.
Whatever it is, let him try it. Even if he has another trick,
Apa-apa pun, biar dia cuba. Walaupun dia mempunyai muslihat lain,
he's in the palm of your hand anyway, right, Jae In?
dia ada dalam genggaman tangan awak, kan, Jae In?
That's right.
betul tu.
I'll make sure he can't do anything in the palm of my hand.
Saya akan pastikan dia tidak boleh berbuat apa-apa di tapak tangan saya.
Dad, please feel better. Dad, I love you.
Ayah, tolong berasa lebih baik. Ayah, saya sayang awak.
Ji Ho?
ya ho?
Where is Ji Ho?
Mana Ji Ho?
Ji Ho.
Ya ya.
Ji Ho, why are you on a chair? It's dangerous.
Ji Ho, kenapa awak di atas kerusi? Ia berbahaya.
I'm trying to get a book.
Saya cuba mendapatkan buku.
What book?
Buku apa?
The other day, Uncle put a book up there,
Pada hari yang lain, pakcik meletakkan buku di sana,
and he told me to give it to you if he didn't come, but I forgot.
dan dia memberitahu saya untuk memberikannya kepada anda jika dia tidak datang, tetapi saya terlupa.
He said he'd get it himself when he came over.
Dia berkata dia akan mendapatkannya sendiri apabila dia datang.
It's still just sitting up there.
Ia masih hanya duduk di atas sana.
I'll take it down for you.
Saya akan turunkan untuk awak.
(If something happens to me, Se Ri is behind it.)
(Jika sesuatu berlaku kepada saya, Se Ri berada di belakangnya.)
If something happens to me, Se Ri is behind it.
Jika sesuatu berlaku kepada saya, Se Ri berada di belakangnya.
(Paternity Test Result)
(Keputusan Ujian Paterniti)
(Test Results)
(Hasil Ujian)
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho)
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho)
(Are not biologically related)
(Tidak berkaitan secara biologi)
(Queen's House)
(Rumah Ratu)
To really set them up,
Untuk benar-benar menetapkan mereka,
I need to get them alone together one more time.
Saya perlu mengumpulkan mereka berdua sekali lagi.
Stop...
berhenti...
with the Cupid act.
dengan perbuatan Cupid.
It's because I like Jae In.
Sebab saya suka Jae In.
Darkness is the side of time that makes us remember the light.
Kegelapan adalah sisi masa yang membuat kita mengingati cahaya.
This looks like Kim Do Hee's handwriting.
Ini kelihatan seperti tulisan tangan Kim Do Hee.
You didn't know you were being fooled?
Anda tidak tahu anda sedang diperbodohkan?
Kang Jae In. Don't trust me too much.
Kang Jae In. Jangan terlalu percayakan saya.
I knew it. You really are a piece of trash.
Saya tahu ia. Anda benar-benar sekeping sampah.
I'll be throwing you in the trash, so just wait.
Saya akan buang awak ke dalam tong sampah, jadi tunggu sahaja.
Bingo.
Bingo.